--positivos
Porque el personaje es de gustos sencillos y a la vez, le interesa conocer el porqué de cada cosa o situación y no para hasta satisfacer su rica curiosidad.
Eso es lo más importante que me ha enseñado un libro, a mirar el interior de la gente y verla desde el corazón. Estupenda iniciativa la vuestra, felicidades
Buen libro, buena historia y con un protagonista perturbador pero sin duda muy inteligente, curiosa su afición por las pelirrojas, muy recomendado. 
Entretenida, historia envolvente que te hará pasar un buen rato. Bien escrita.
"he de reconocer que tras mi adolescencia había dejado un poco abandonado el género fantástico (salvo a tolkien, a cuyos libros siempre acabo por volver) y desde que he descubierto a r.r. martin y su soberbia 
Lo más nuevo de la música se presenta siempre en este programa de radio nacional.

----------Neutro------------------
Me gustó mucho esta novela y me hace pensar que la sombra de Jorge Luis Borges no nos deja disfrutar de este autor.
aquel feliz, termino trizte con dias grises y ya no volvio a ser el mismo

-----------None-------------------

La bolsa de café que venden contiene 100 gramos
Me costó engancharme a la historia pero en el momento que lo hizo ya no me soltó hasta el final.
Cada vez que vuelvo a leer este libro encuentro algo nuevo en sus páginas. Si lo abro por cualquier página, cualquier párrafo parece tener autonomía y es a la vez parte del resto. Creo que ningún libro ha jugado con el lenguaje como este. Yo seguiré jugando a la Rayuela
el nino canta


------negativo--------------------
La historia de nuestro fotógrafo que llega con un encargo a La Plata y por casualidad se encuentra con una familia que lo trata como el hijo ausente, se transforma de a poco en historias de esperas, encuentros, desencuentros y amores.
con muchísima ilusión. es muy difícil en el mundo editorial reeditar un libro, sobre todo siendo un autor poco conocido, y la apuesta que aladena ha hecho en este proyecto me ha dado nuevas fuerzas y la confianza de que a el final del ave fÉnix le queda mucho camino
Confieso que es uno de los pocos libros que no terminé de leer.. pero realmente se hace imposible. Reconozco la originalidad, quizá buena para un cuento de unas 12 páginas. Interminable, aburrido, sin calidad literaria, de esos libros que la promesa sólo sirve de marco a la desilusión
aunque le dolio su partida tendria que soportarla por la felicidad de su felina, aunque siempre suspiraba por ella tenia que ser fuerte y superarlo
Sin duda El Principito. Nunca algo tan pequeño ha contenido mayor verdad que la que Saint- Exupery expresaba en esa historia: no se ve bien sino con el corazón.
Las camas son de las peores en las que he dormido jamás. La cama de matrimonio tiene surcos (probablemente de todos los años que ha sido usada).
El libro me resultó bastante decepcionante, pues sólo viajan a 3 mundos (y 2 son Narnia y la Tierra…).Lo que menos me gusta es que el potencial que tiene el libro está  totalmente desperdiciado.
Es muy peligroso, Frodo, cruzar la puerta, Vas hacia el Camino y si no cuidas tus pasos no sabes hacia dónde te arrastrarán
Busco por todos lados hasta que se dio cuenta que lo habia abandonado



----------con ironia------------

Estaba tan bueno que lo dejé para que alguien más pueda disfrutarlo/ Está tan asqueroso que me lo voy a acabar no vaya a ser que alguien se intoxique

---------subjectivo------------

    Siga hablando por favor. Bostezar es mi manera de demostrarle cuánto me interesa lo que tiene que decirme
Si no tienes enemigos es que algo no has hecho bien
-------------------------------

---------------desacuerdo-------------




